Lede
Ledesma S.A. (LEDE) es una empresa agroindustrial argentina con 111 años de historia, líder en la producción de azúcar y papel, y con una importante participación en los mercados de frutas y jugos cítricos, alcohol, bioetanol, carne, cereales y jarabes y almidones de maíz. Nació en Jujuy, y cuenta con más de 7000 empleados y 40.000 hectáreas destinadas a la cosecha de caña de azúcar. Posee subsidiarias en San Luis, con Glucovil Argentina SA y Planta de cuadernos, repuestos escolares y papelería comercial. También en Salta con UTE - Aguaragüe y Ledesma Frutas, y en Buenos Aires y Entre Ríos con establecimientos agropecuarios.

Sami
S.A. San Miguel A.G.I.C.I.Y.F. (SAMI) es una empresa fruti-hortícola, productora, industrializadora y exportadora de limones, constituida en 1954 en Tucumán. Es la principal exportadora de limones de Argentina y del Hemisferio Sur, que supo consolidarse a través de los años como una empresa productora, industrializadora y líder a nivel global. Su modelo de negocios integrado abarca desde el vivero hasta la góndola de los supermercados, compuesto por productos tanto de frutas frescas como de alimentos procesados. Cuentan con plantaciones y estructura propia en Argentina, Uruguay, Sudáfrica y Perú. En sus cuatro plantas de procesamiento, propias o en joint venture con partners locales, desarrollan alimentos derivados de cítricos tales como jugo, pulpa, cáscara deshidrata, aceites y aromas.

mori
Morixe Hermanos S.A.C.I. (MORI) es una empresa argentina fundada en 1901 dedicada a la fabricación de harinas para la industria de la alimentación. En el 2018 nació el porfolio de alimentos Morixe, que incluye nuevos negocios alimenticios, como papas congeladas, aceitunas, aceite de oliva, pan rallado transformándose en marca paraguas. Realizan exportaciones a Brasil, Uruguay, Paraguay y Bolivia.

moli
Molinos Río de La Plata S.A. (MOLI) fue fundada en 1902 y empezó a cotizar en la bolsa local en 1935. Es una compañía argentina de productos alimentarios y una de las empresas líderes de la industria alimentaria de Latinoamérica con llegada a más de 50 países en todo el mundo. En 1999 la familia Perez Companc adquiere Molinos Río de la Plata y la compañía ingresa en nuevas categorías. En el 2009, Molinos se transforma en socio protector de Los Grobo Sociedad de Garantía recíproca. En el 2015 la empresa se divide en dos compañías: Molinos Agro y Molinos Río de la Plata. Entre sus marcas se destacan Lucchetti, Matarazzo, Granja del Sol, Gallo, Chocoarroz, Don Vicente, Exquisita, Preferido, Cocinero, y la Bodega Nieto Senetiner. La empresa posee un 23% de participación en la canasta de almuerzos y cenas de la Argentina, 14 plantas industriales y más de 2800 empleados. Molinos cuenta con 10 Plantas Industriales, en Entre Ríos, Santa Fe, y en diversos partidos de Buenos Aires y 7 Centros de Distribución. Además, exporta sus productos a Brasil y Estados Unidos.

Semi
Molinos Juan Semino S.A. (SEMI) fue fundada en 1865 por Marcelino Semino. Diseña, produce y comercializa Harinas, Gluten, Almidones Nativos y Modificados, Dextrinas, Proteínas y Pre Mezclas. Desarrolla sus actividades en la localidad santafesina de Carcarañá, su planta ocupa un predio de 30 hectáreas en el que se encuentran todas sus actividades de acopio, producción, generación hidroeléctrica y biogás, administración y comercialización. Estas materias primas son luego utilizadas para la fabricación de productos en industrias tan diversas como la alimenticia, frigorífica, textil y papelera entre otras. Siendo uno de los 10 molinos más importantes del país, abastece el mercado local y exporta su producción a diversos destinos como ser Brasil, Chile, Bolivia, Uruguay, Paraguay, Ecuador, Perú, Estados Unidos, Japón, China, Malasia, Taiwán, Tailandia, Hong Kong, Arabia Saudita, Turquía y Rusia entre otros.

panel lider
Cres
Cresud S.A.C.I.F.Y.A. (CRES) es una compañía fundada en 1936, dedicada a la producción básica de commodities con presencia en la agricultura de Brasil, a través de la creación de Brasilagro con el fin de replicar el modelo de negocios en dicho país, como así también en otros países latinoamericanos. Además, la empresa arrienda sus terrenos a terceros y desarrolla servicios agroindustriales, incluyendo una planta de envasado de carne. Opera en dos segmentos de negocio: producción agropecuaria y desarrollo inmobiliario. La primera categoría incluye actividades como la producción de granos y caña de azucar, producción de carne y producción de leche. En cambio, la segunda categoría realiza el desarrollo, adquisición y operación de edificios de oficinas para alquiler, centros comerciales y hoteles, desarrollo de inmuebles residenciales e inversiones selectivas fuera de la Argentina. Asimismo, cotiza en la BCBA y en el Nasdaq en forma de ADR (NASDAQ: CRESY). Adicionalmente, participan en el negocio inmobiliario de Argentina a través de su subsidiaria IRSA (BYMA: IRS).

Come
Sociedad Comercial del Plata (COME) es un holding argentino fundado en 1927, con más de 9.800 accionistas en 14 países y 1.900 empleados, que se desarrolla en tres áreas de negocios: Petróleo y sus derivados, Entretenimiento y Otras actividades. El segmento de petróleo integra actividades relacionadas a refinería, almacenaje y transporte de petróleo, gas y GLP. El área de entretenimiento integra un parque temático, un teatro y un casino. Otras actividades incluyen servicios como el transporte a granel, telecomunicaciones y desarrollos inmobiliarios. Fundada en 1927, sus acciones cotizan en la la Bolsa de Comercio de Buenos Aires (BCBA) y en el Six Swiss Exchange de Zurich (Suiza). La empresa posee el 100% de participación accionaria en Canteras Cerro Negro S.A (construcción), Destilería Argentina de petróleo S.A. (petróleo y derivados), Omega Grains LLC (agrícola industrial) y Parque de la Costa S.A. (entretenimiento) Además, posee hasta el 50% en Delta del Plata S.A (inmobiliario), Lamb Weston Alimentos Modernos S.A. (alimentos), y porcentajes menores en Compañía General de Combustibles S.A (petróleo y derivados), Ferroexpreso Pampeano (ferroviaria).