Lede
Ledesma S.A. (LEDE) es una empresa agroindustrial argentina con 111 años de historia, líder en la producción de azúcar y papel, y con una importante participación en los mercados de frutas y jugos cítricos, alcohol, bioetanol, carne, cereales y jarabes y almidones de maíz. Nació en Jujuy, y cuenta con más de 7000 empleados y 40.000 hectáreas destinadas a la cosecha de caña de azúcar. Posee subsidiarias en San Luis, con Glucovil Argentina SA y Planta de cuadernos, repuestos escolares y papelería comercial. También en Salta con UTE - Aguaragüe y Ledesma Frutas, y en Buenos Aires y Entre Ríos con establecimientos agropecuarios.

Sami
S.A. San Miguel A.G.I.C.I.Y.F. (SAMI) es una empresa fruti-hortícola, productora, industrializadora y exportadora de limones, constituida en 1954 en Tucumán. Es la principal exportadora de limones de Argentina y del Hemisferio Sur, que supo consolidarse a través de los años como una empresa productora, industrializadora y líder a nivel global. Su modelo de negocios integrado abarca desde el vivero hasta la góndola de los supermercados, compuesto por productos tanto de frutas frescas como de alimentos procesados. Cuentan con plantaciones y estructura propia en Argentina, Uruguay, Sudáfrica y Perú. En sus cuatro plantas de procesamiento, propias o en joint venture con partners locales, desarrollan alimentos derivados de cítricos tales como jugo, pulpa, cáscara deshidrata, aceites y aromas.

mori
Morixe Hermanos S.A.C.I. (MORI) es una empresa argentina fundada en 1901 dedicada a la fabricación de harinas para la industria de la alimentación. En el 2018 nació el porfolio de alimentos Morixe, que incluye nuevos negocios alimenticios, como papas congeladas, aceitunas, aceite de oliva, pan rallado transformándose en marca paraguas. Realizan exportaciones a Brasil, Uruguay, Paraguay y Bolivia.

moli
Molinos Río de La Plata S.A. (MOLI) fue fundada en 1902 y empezó a cotizar en la bolsa local en 1935. Es una compañía argentina de productos alimentarios y una de las empresas líderes de la industria alimentaria de Latinoamérica con llegada a más de 50 países en todo el mundo. En 1999 la familia Perez Companc adquiere Molinos Río de la Plata y la compañía ingresa en nuevas categorías. En el 2009, Molinos se transforma en socio protector de Los Grobo Sociedad de Garantía recíproca. En el 2015 la empresa se divide en dos compañías: Molinos Agro y Molinos Río de la Plata. Entre sus marcas se destacan Lucchetti, Matarazzo, Granja del Sol, Gallo, Chocoarroz, Don Vicente, Exquisita, Preferido, Cocinero, y la Bodega Nieto Senetiner. La empresa posee un 23% de participación en la canasta de almuerzos y cenas de la Argentina, 14 plantas industriales y más de 2800 empleados. Molinos cuenta con 10 Plantas Industriales, en Entre Ríos, Santa Fe, y en diversos partidos de Buenos Aires y 7 Centros de Distribución. Además, exporta sus productos a Brasil y Estados Unidos.

Semi
Molinos Juan Semino S.A. (SEMI) fue fundada en 1865 por Marcelino Semino. Diseña, produce y comercializa Harinas, Gluten, Almidones Nativos y Modificados, Dextrinas, Proteínas y Pre Mezclas. Desarrolla sus actividades en la localidad santafesina de Carcarañá, su planta ocupa un predio de 30 hectáreas en el que se encuentran todas sus actividades de acopio, producción, generación hidroeléctrica y biogás, administración y comercialización. Estas materias primas son luego utilizadas para la fabricación de productos en industrias tan diversas como la alimenticia, frigorífica, textil y papelera entre otras. Siendo uno de los 10 molinos más importantes del país, abastece el mercado local y exporta su producción a diversos destinos como ser Brasil, Chile, Bolivia, Uruguay, Paraguay, Ecuador, Perú, Estados Unidos, Japón, China, Malasia, Taiwán, Tailandia, Hong Kong, Arabia Saudita, Turquía y Rusia entre otros.

panel lider
la hora de los bancos? 6/6
Banco Macro S.A. (BMA) es un banco universal, con foco en dos categorías de clientes, los minoristas (incluye personas físicas) y clientes corporativos (incluye pequeñas, medianas y grandes empresas y grandes corporaciones). El banco comenzó a operar en 1985 como una institución financiera no bancaria, y hoy se ha convertido en el banco privado local con la red más grande de sucursales en el país. Banco Macro fue fundado por las familias Brito y Carballo, quienes actualmente continúan siendo los accionistas mayoritarios. Es uno de los bancos privados de Argentina con más establecimientos en todo el país que también operan como agentes financieros en cuatro provincias. Sus acciones cotizan en la Bolsa de Buenos Aires (BCBA) desde noviembre de 1994 y en la Bolsa de Nueva York (NYSE) desde marzo de 2006
---
Grupo Financiero Galicia S.A. (GGAL) fue conformado en 1999 como una compañía holding de servicios financieros. Sus activos más importantes incluyen la tenencia del 100% del Banco de Galicia y Buenos Aires S.A (fundado en 1905), y sus unidades en Uruguay y las islas Caymán. Opera una de las más extensas y diversificadas redes de distribución del sector financiero privado argentino. El objetivo de Grupo Financiero Galicia es continuar manteniendo su presencia como una de las empresas líderes en la prestación de servicios financieros integrales y, al mismo tiempo, consolidando la posición de Banco Galicia como uno de los principales bancos del país. El objetivo principal es la creación de valor para sus accionistas dentro de un marco de gestión sustentable que considere el entorno social y el impacto sobre el medio ambiente. Su capital social está controlado en un 49,71% por las familias Escasany, Ayerza y Braun, mientras el restante 50,29% cotiza en la Bolsa de Comercio de Buenos Aires (BCBA). Sumado a esto, su ADR cotiza en el índice NASDAQ bajo el ticker GGAL.
--
BBVA Argentina S.A. (BBAR) forma parte del grupo BBVA, un grupo financiero global presente en 35 países. El banco divide sus líneas de negocio en clientes minoristas, empresas pequeñas y medianas y grandes corporaciones. La compañía fue una de las primeras empresas listadas en la BCBA, actualmente BYMA, cotizando desde 1888. Sus acciones también cotizan en NYSE, desde 1993 y en LATIBEX desde 1999. Los principales productos de banca minorista incluyen cuentas corrientes y de ahorro, depósitos a plazo, tarjetas de crédito, préstamos personales y para automóviles, hipotecas, seguros y productos de inversión. También ofrecen servicios financieros principalmente a empresas locales del sector privado, incluidos productos de financiamiento, factoring, cuentas corrientes, depósitos a plazo, servicios transaccionales y de nómina, seguros y productos de inversión. Además de los productos que se ofrecen a los clientes de empresas pequeñas y medianas, ofrece a los clientes corporativos y de banca de inversión servicios de transacciones globales, soluciones de mercados globales tales como gestión de riesgos y corretaje de valores, productos de financiamiento a largo plazo que incluyen financiamiento de proyectos y préstamos sindicados, y servicios de finanzas corporativas incluyendo asesoría de fusiones y adquisiciones y mercado de capitales.
--

Cres
Cresud S.A.C.I.F.Y.A. (CRES) es una compañía fundada en 1936, dedicada a la producción básica de commodities con presencia en la agricultura de Brasil, a través de la creación de Brasilagro con el fin de replicar el modelo de negocios en dicho país, como así también en otros países latinoamericanos. Además, la empresa arrienda sus terrenos a terceros y desarrolla servicios agroindustriales, incluyendo una planta de envasado de carne. Opera en dos segmentos de negocio: producción agropecuaria y desarrollo inmobiliario. La primera categoría incluye actividades como la producción de granos y caña de azucar, producción de carne y producción de leche. En cambio, la segunda categoría realiza el desarrollo, adquisición y operación de edificios de oficinas para alquiler, centros comerciales y hoteles, desarrollo de inmuebles residenciales e inversiones selectivas fuera de la Argentina. Asimismo, cotiza en la BCBA y en el Nasdaq en forma de ADR (NASDAQ: CRESY). Adicionalmente, participan en el negocio inmobiliario de Argentina a través de su subsidiaria IRSA (BYMA: IRS).

Come
Sociedad Comercial del Plata (COME) es un holding argentino fundado en 1927, con más de 9.800 accionistas en 14 países y 1.900 empleados, que se desarrolla en tres áreas de negocios: Petróleo y sus derivados, Entretenimiento y Otras actividades. El segmento de petróleo integra actividades relacionadas a refinería, almacenaje y transporte de petróleo, gas y GLP. El área de entretenimiento integra un parque temático, un teatro y un casino. Otras actividades incluyen servicios como el transporte a granel, telecomunicaciones y desarrollos inmobiliarios. Fundada en 1927, sus acciones cotizan en la la Bolsa de Comercio de Buenos Aires (BCBA) y en el Six Swiss Exchange de Zurich (Suiza). La empresa posee el 100% de participación accionaria en Canteras Cerro Negro S.A (construcción), Destilería Argentina de petróleo S.A. (petróleo y derivados), Omega Grains LLC (agrícola industrial) y Parque de la Costa S.A. (entretenimiento) Además, posee hasta el 50% en Delta del Plata S.A (inmobiliario), Lamb Weston Alimentos Modernos S.A. (alimentos), y porcentajes menores en Compañía General de Combustibles S.A (petróleo y derivados), Ferroexpreso Pampeano (ferroviaria).
